
聊天不撩妹子的
:


本人以前有一部小皮卡，做工地经常会拉工具和材料的。
tonoon
:


去相亲，那妹子虽然算不上大美女，但也算是长相甜美。
哈和嗨
:


昨晚洗澡忘了洗发精是薄荷的，顺手挤了点搓了搓下面，我去，这酸爽，不敢相信，简直了，生风啊，这件事证明了这款洗发精里真的有薄荷。今天准备忽悠老婆，让她试试。大家说我会不会有危险？


歌歌哒f
:


摩托车坏了，推着去修，突然背后有人喊我，“大哥！干嘛嘞”，
五行缺“水”
:


我觉得吧，少妇这个词是这样的，美的叫少妇，一般的叫嫂子，丑的叫大妈对不


哈和嗨
:


下班回到家，媳妇儿正在坐在电脑前玩LOL，幽暗的灯光下一副岁月静好的样子。
一个&旧人…
:


在玉器店见三个人，男的，70岁左右看气场就知道是位大款。少妇，40岁左右风韵犹存，带着个小姑娘，17岁左右穿的玲珑剔透。我敢断言三人关系，是少妇依仗有姿色，傍上大款，正矫情着给女儿买玉件呢！如果看错了我把眼珠子抠下来…当我听到那位70岁的大爷叫这位少妇“妈”的时候，我这双狗眼早就该抠下来了。


饮最烈的酒、艹最爱…
:


媳妇怀孕后，吃东西之前都要 百 度 一下孕妇可以吃吗？现在九个月了，这个习惯一直保持着!
不喜欢洗锅
:


你和你老公怎么认识的啊？
括约肌之吻
:


陪老婆逛首饰店，她看中条项链，价格高没舍得买。结果导购员很没素质的来了句买不起就别买。我刚要发作。只听老婆彪悍的来了句:你买的起，你买得起那还出来“卖”？


心心意意
:


我竟然刚刚知道：人不为己，天诛地灭是一个汉语成语，拼音rén bù wéi jǐ, tiān zhū dì miè，“为”念作wéi，是“修养，修为”的意思。真正意思是，如果人不修身，那么就会为天地所不容。现今常被误解为人如果不为自己着想，那么就会为天地所不容。


老巫婆～～
:


儿子小时候不爱喝牛奶，我就哄他：“喝完牛奶，就会像牛一样长一对漂亮的角角～打架的时候角角就可以保护你了！“以至于后来儿子跟幼儿园的小朋友打架都是先伸头，打赢了还会得瑟地摸摸头…………


哎呦哥哥！
:


一好友二婚，婚礼上主持人问新郎：无论贫穷还是富贵，疾病还是健康，你都愿意照顾她，尊重她，和她厮守一生吗？
秋风中的恶之花
:


老公出差第二天，闺蜜便跟她男友闹别扭，上演离家出走的戏码，来投靠我。
纯白不白笑到白
:


九岁，一个冬天，和父母外出，看着洁白的雪不由的想滑一滑，遂挣开老爸的手，跑起来滑呀滑呀，一嗨过头，摔了个跟头，那个疼痛就不说了，老爸老妈跑来急切关心问，“没事吧”，我突发灵感想饰演一下失忆者，便痴呆的问“你们是谁啊”，老爸懵着回过头看着老妈道，"孩子摔傻啦"，老妈望了望四方，道“我就说这孩子记忆力差吧，一摔连爸妈都不认识了，干脆就扔到这里，四周又没人”，"有道理".老爸点了点头，挽着妈妈的手从我身旁走过，头也不回，留我一个人
…

孤犬落寞吠
:


我基本上不用QQ空间，今天女票无意中翻到，发现我是情侣空间…对方是我三年前的前女友……我猜前女友应该也是从来不用，忘了，我就这么解释给女票听。
谈恋爱的火龙果
:


睡不着，看见女神扣扣还在线。 “这么晚了还没睡觉啊？”女神：“跟朋友喝酒喝多了，现在刚洗完澡，等着干呢。”我咽了口唾沫，弱弱的回复到：“请问那个 干 字是第几声……”


镜端
:


老婆特别爱我，就是管的有点严格～
又一盏素酒
:


“最近身体不舒服。”办公室对桌少妇无精打采的说。
此妞很坏。
:


今天，二年级的小表弟悄悄地告诉我说，表姐，我告诉你个小秘密，我喜欢我们班的班长，她是我心目中的女神！
石头，剪刀，破布
:


今一发小闺蜜来店里买饮料，结账时掏出一张一百的问我多少钱，收她个进价吧，遂说了“一半”。
哈和嗨
:


给老婆买了一条情Q内内， 中间开岔那种，老婆很喜欢， 经常穿，洗完就在阳台上晾着， 一天下班回家，只见丈母娘来了， 坐在阳台上正在缝情Q内内的开岔， 我忙招呼她“妈，你啥时候来的？” 丈母娘白我一眼，没理我， 低头边缝内内边抹眼泪： “俺闺女跟你没过上好日子， 内裤破成这样还舍不得扔…”


看着糗糗吃大粪
:


公司的销售部门，工资都是发放到民生银行。自从几个月前，公司改革：工资继续打民生银行，每月的销售提成则另外打工商卡里。结果，一小小的变动销售业绩大涨。我勒个去，原来一帮大老爷们儿工资卡都上缴老婆了。工行卡捏在自己手里，为了填满自己的小金库，工作那叫一个卖力。领导呀，还是男人更懂男人！


雅图在线
:


老王和丽丽是初恋，无奈老王是个穷小子，丽丽最终嫁给了老李，不过，每次丽丽想老王的时候，就故意和老公老李吵架，然后离家出走找老王去开房，就这样日复一日。一天，老王找到老李，老王很不耐烦的对老李说：“老李，丽丽嫁给你，你就不能让着她点，别吵架这么频繁可以不！”


别驹一隔
:


今天去理发店理发。。。。背景哥。。。老板（男）在帮我剪到一半的时候，他的儿子跑了過來扯著老板的衣服说“粑粑，快給我兩块钱”老板瞥
老板来瓶逗妇乳
:


今天，我发了工资，在经过激烈的思想斗争之后，我终于下定了决心————给自己买瓶矿泉水喝。我没有告诉我的朋友，他们知道后一定会阻拦我的，我不想让他们担心。下班后我来到县城中心的矿泉水专卖店，那低调的风格，那豪华的装修，我完全被那种气势震惊了！我怀着忐忑不安的心情走进了专卖店，面积高达8平米的营业厅和外面一样奢华，友善的女店员热情地接待了我。可能是太过紧张了，我弱弱的问了一句“能试喝吗？”，刚说完我就脸红了，觉得自己好Low。可是服务员并没有感到诧异，哦！对了，可能矿泉水这东西都是要试喝的，毕竟，两
…

爱新觉罗.黄瓜
:


和闺女视频时，闺女哭哭啼啼，哽咽着喃喃的说道：“打…我…打我！”
操！性别不能改
:


刚进一厂不久，刚才食堂吃饭 ，每桌都有人，看见一空桌就坐下了，旁边桌的几个人一直看着我笑。我心想爷难得长的帅，一分钟后我知道原因了，厂长，科长，段长几个人过来了，卧槽VIP桌啊，我走还是走呢。刚起身厂长示意我坐下，还问我吃不吃老干妈。看来这个厂还是可以干到退休的[呲牙]


大师让我来
:


初中时有个奇葩男生一直特别搞笑，有次上政治课，他把烟盒子里面的那个金纸撕了下来贴在了门牙上，老师正严肃的讲课，他突然把抬起来朝老师嘿嘿一笑，老师当场就喷了……


我丶本善良
:


谁能告诉我“恶补”和“你结婚”有什么含义麽


大巫庄主
:


今天参加朋友的婚礼，新郎在证婚环节上跟主持人重复了天长地久，海枯石烂，生老病死不离不弃……
看糗百找乐子哈
:


几个女孩在一起谈论将来嫁个什么样的老公。
那猫怀里抱只橙
:


以前买了对小仓鼠，养了七八月都没有生小宝宝，便去找老板问他这是怎么回事啊，他拿着那两只仓鼠看了大半天，说这是两只母的，再买一只公的吧，我说好，过了三个多月，那只公的生了六只小仓鼠


有名的⑥茻
:


老婆有轻微的洁癖，家里一定会收拾的很干净，不过这些活都是我干！
偶要辣油
:


同事在一块讨论以后找女朋友要找什么类型的，一屌丝同事满口诗意来句：不吵不闹不宣不叫，当我们正赞不绝口时，突然谁冒出来一句：NMB，不都是一个意思么………尴尬……


戀梦
:


有次数学课上，数学老师突然说：“那个谁，你去那个哪，把我的那啥给我拿来。”当我们一脸茫然的时候！只见数学课代表飞一般的跑去办公室，又飞一般的把办公室的数学卷子拿来…然后我们亲切的称呼他“骨灰级走狗”


小温侯★jia昊
:


记得初中第一次追女孩，我居然像傻子一样约女孩早晨五点一起跑步，女孩很爽快的答应了。我激动的大半夜都无法入睡……女孩很守约的五点到了约好的地点，我却一睁眼已经是上午十一点了……


男渣医生医渣男
:


今天早上我对老婆说：“媳妇儿，知道我在糗百写段子吗？”
秋风中的恶之花
:


躺在沙发上玩手机，没拿稳掉地上将屏幕摔破了。
我们都是是颖火虫
:


妈有一次跟我说:“闺女，你太瘦了，多吃点东西。”我说:“知道了，妈！”
阳光满照
:


记得上班第二年那年的520那天，和我关系不错的女同事，发信息跟我说：今天我五月二十‘能不能给她发个红包，图个吉利，她也会给我发个红包，而且会比我给她的多一点。当时没有多想就给她发了8.8块钱的红包，过了挺长时间收到了她发给我的红包250元和一坨屎的表情包，我信息跟她说怎么这么多，她回复说:没事你值这个钱。当时纳闷后来明白了，然后她就成了我女朋友，过后她跟我说:本指望我能给她发520元的红包，然后她给我发个5.20元的红包想占我便宜，没想到我这个傻瓜反到让她尴尬反把她气的不行，舍弃250块钱骂我，
…

喂鱼抽喵
:


我爷爷年轻的时候救过一只黄鼠狼，结果每天早上起来，他床前一双布鞋每一只里面有一小撮米。那个年代，粮食紧缺，家里米都是用米缸装好紧紧盖住的。所以肯定是黄鼠狼从别处弄来的，这样持续了半个多月，就没有米出现了，估计黄鼠狼也难搞到米了最后！


别评我是谁
:


我叫王桃花，每次相亲时介绍自己的名字对方就笑，已笑走了几个我觉得还可以的男孩。我愤怒的对母亲说："你们为啥给我取这么个天下最俗气的名字？我还嫁得岀去吗？你们看看人家古代的美女，褒姒、妲己多新奇，貂蝉、西施多秀丽，飞燕、玉环多富贵……凡是不同凡响美女都有不同凡响的名字，而我叫王桃花，这名字离美女名字的意境差多远！"我妈辩解道：“生你的那天我想吃鱼，但少了孜然粉不好吃，我就跟你爸说你就叫王孜然吧，可你爸望着院里盛开的桃花说还是叫王桃花好，我拗不过他，只好叫你桃花。”我恨死了院里那
…

潘驴。邓闲
:


刚开车回家，路遇交警查酒驾，前面车里突然下来一哥们掉头就跑。
糗友329184
:


小姨子生了个儿子，两家人那个开心！老婆和我商量给多少红包，最后定下1千元，本来想试一下老婆反应，故意说是发错了发成1万，看她跳得多高；给果手贱真的点成1万元！现在老婆还不知道，求高手怎么补这么大的窟窿？


泡泡.、
:


和老板娘看店，正无聊，来了位帅哥买裤子，试了好几条，最后穿着出来觉得挺满意，问了价格。
义行天下7
:


老婆说去买面包，回来后，我刚好饿了，说:你的面包呢，让我吃点吧，饿了！
狗贼啊
:


走在广场上一哥们拍了我一下问我要不要手机，我问他什么手机，几成新。他吸了一口烟缓缓的开口：你就在这里看，看中谁的手机就告诉我，通通只要三百


浪中鱼
:


上个月楼下新开家面馆，每次去吃饭都送啤酒饮料，后来生意好不送了，我偶尔带饮料去吃一次，昨天老板给我下通知：以后不能带饮料来吃饭，看你是老顾客今天就算了


鸡鸡叨叨
:


年前就是傻！21岁那年自己租房子住，我比较会烧饭，一女同事要我给他烧饭吃，那天又下雨吃过饭九点多了她不说走，后来实在忍不住了我说时间不早了要不你回去吧！看着她还不高兴，走到门口她说下的太大了我一会再走吧！我还很大方的说没事，我的伞你拿去吧！后来她就没怎么理我，唉！那是我刚买的一把新伞都没好意思给她要！现在想想太傻了！！


安于~现状
:


就在刚刚，我准备要谁觉，我那二货老公在看封神演义，我让他小点声音。就这一句话，他说，我为啥要小点声，小声我能听见嘛，为啥你看就可以放声音我就不可以，你是法西斯？还有没有王法了？我看个电视都不让？那我不看了！！然后很生气的关了电脑！！我很想说，我只说一句！他像婆娘似得啰嗦一堆！！这样的老公还有的救嘛？？！！


下山兔子喝点酒
:


本人医院领导，老婆也是本单位职工。为了避免落人口实，要求她在单位不要喊名字，直接称呼职务。晚上睡觉的时候，这货竟然说“院长，一起睡觉吗？”……嗯？怎么这么别扭呢？


狐地瓜大人
:


家里突然停电，变得一片漆黑，我准备去外边看看，是不是跳闸了，女友：”不用，打开手机看看有没有WiFi信号就知道了。”  打开手机一看还好有信号，还自动连上一个，心想应该是跳闸了。女友看着我手机：“你去把电闸复位，然后回来给我解释你是怎么连上的！”


潘驴。邓闲
:


叫滴滴，由于定位不准，师傅打电话问我在哪，说了老半天也没搞清楚。师傅问“你看看你北边都有啥”我心想，北？ 上北下南… 抬头一看月亮 ，脱口而出“我北边是月亮！”那边沉默了好久，然后挂了电话，随机收到取消订单的消息。。。。 人生第一次遇到滴滴师傅主动取消订单…


不喜欢洗锅
:


单位里一个男同事一直在教导一个女同事说，男人通常会把私房钱藏在哪啊，回家表现出什么样的状态可能外面有问题啊，怎么让男人主动洗碗啊等等等等，后来他们俩结婚了。


手倦拋书
:


老婆闺蜜到家里吃饭喝酒，藏酒喝完了，老婆下去买。
爱泡泡的｜胡子哥
:


一大早，包工头就把我师傅拉到昨晚下班前砌的那堵墙面前，说“老李啊！你都砌了这么多年的墙了，你看看！这堵墙怎么歪了十公分？”
靐就鬯
:


经常看糗百，然而生活中没有那种快乐。只有孤单


三生陌，陌上花开
:


记得我18岁生日的前一天晚上我去网吧通宵庆祝生日，11点多的时候遇到警察查身份证，我拼死和警察周旋了半个多小时，然后看到到了12点之后才拿出身份证，被警察叔叔好一顿口头教育。网吧老板知道之后还免费给我充了200网费。


王八与蛋
:


我们这有一家米粉店新开张，实行买一送一活动。有个人牵着一条狗来吃粉，他把赠送的米粉端给狗吃。店家看了很生气，赶紧给狗追加了二两粉，店家拍着狗主人的肩膀说：“朋友，再苦也不能苦孩子啊！以后你们父子俩来吃粉，打八折！”狗主人听完，气愤地牵着狗离开了……


再见单身狗
:


遛弯儿的时候发现路面上有条长长的鸟粪很整齐的那种
无书斋主
:


最近资金紧张，有一朋友两年前借了我一笔钱没还，我问他有没有闲余资金，他说有:两分的息……
无谓【】
:


一朋友手机摔了，屏幕上有裂痕这是背景。聊天时他说手机摔裂了我给你截个图你看看。。。我就。。。


爱泡泡的｜胡子哥
:


同事妹子来家串门，我拿出朋友送的上好的茶叶泡了一壶。说“尝尝！这可是上好的春茶！”
。。。灰机啊
:


今天，我们公司的两个娘炮终于像个爷们一样的干了一架，太热血了，后来我才知道原因是因为一个女同事送了他们俩三张进口的美白面膜。


哈和嗨
:


说个真实的，昨天晚上，我在玩游戏，老婆在床上躺着说“这有个媳妇你不玩，竟然玩游戏，真是个屌丝”。我回头看了老婆一眼说“你不论个，你论堆”说完，叹了口气继续玩游戏。你们猜猜我的下场……


依丽若水
:


姐出去旅游一周，把狗交给我。可狗狗进了我家，却三天一口饭不吃。给它吃鸡，它也无精打采看看鸡腿，继续卧在角落里。
百度搜不到啊
:


一句话不割----上过大学的妹子基本都被被男孩子上过，而上过大学的男孩纸不一定都上过妹子。


正版煮茶
:


社区提前搞母亲节砸金蛋赢手机活动。一群大妈排队拿着小木锤在敲金蛋，敲半天才敲碎出来一个小纸条：谢谢参与！
喵喵爱上鱼.
:


早上送完孩子回家，路上一辆摩托车从我身旁飞速开过。
有名的⑥茻
:


为毛搜狗输入法，我打个三十，后面联想词就是如狼，我打四十，联想出来的就是如虎！


木子兰心
:


第一次染头发怕被我爸骂，故意快天黑了才回到家，一照镜子觉得还是看得出来，赶紧去洗头湿湿的颜色比较不明显，又拿出宽宽的布发箍扎起来。吃晚餐的时候，我爸抬起头两次，然后就说不要装了我看出来了！花了多少钱。我说88块。老爸惊呼：88？我前几天载你妈镇上又剪又染才25！！我心想：还好我少说了六百！！


米一。
:


林丹出轨关我什么啥事，一个00后的熊孩子和我说，阿姨林丹出轨了，你那么傻，不要被人骗了啊，还有啊你为什么不找个男朋友，你都那么老了……我一句话都不想和她说了，太坑阿姨的货。


敢笑八戒饭量小
:


相信大家都有这样一种经历，每次吵完架就越想越难受，总觉得自己当时发挥得不够好。
没事找茬挨打亏不
:


班上的同事之间都是说说笑笑，没事皮一下的     我老公和我一个公司的，在外地上班   伟大的分割线     一天，刘，男，见到我，笑着说，你老公让我给你捎回来几个吻，你看咋给你？我说，咋给我不要紧，我想知道的是他怎么给你的？


歌歌哒f
:


小时候我和我哥看见跳伞的大兵很是羡慕，有天我哥叫我到二楼，给了我一把一按开关就弹开的雨伞，让我从二楼跳下去，只要空中撑开伞就能安全着陆，
黄梁圆梦
:


九八年，小学升初中，当时我们那还没施行九年义务教育，录取分数线差十二分，想继续读就得用钱买分，买的多少钱一分不记得了，加学费一起差不多近500块钱了，当时父母都务农，只准备了学费，差了近三百，借也没处借，愁死人了，把本来应该年底出栏的两头猪提前卖了才凑够。
隔墙老宋
:


有人给我公司介绍一位姓潘的女工，让我打电话给她，我以开玩笑的口气说:喂你好请问你是潘金莲吗？对方稍一楞说:你是谁？我西门庆。。。。。
老巫婆～～
:


请了两天病假，工作一堆，同事（男）就来我家里谈一些工作上的细节，儿子一直在面前转悠，有点烦，就让儿子出去玩。没想到小家伙一会儿就又跑回来，还凑到我耳边想对我说话，我训斥，有什么话大声说啊，于是小家伙大声说道“刚刚爸爸说，这叔叔老是色 咪 咪 地看着你”，雾草～好尴尬～


花爷灬
:


这可能是我此生以来最糗的事，昨天老板向我表白了。老板今年七十岁，我是九零后，呵呵呵，在考虑辞职问题。[doge][doge][doge]


卓然鞋贸
:


一天有人问我：“兄弟你撒过最大的谎是什么？”我答：“我已阅读并同意用户协议”


温柔的小小绵羊
:


大家敢不敢把自己睡了多少异性说出来？我开始，5个。。。


可爱到家了
:


前段时间，一妹子发朋友圈：我爱你，不是因为你开兰博基尼，住海边别墅，而是那天阳光正好，你穿着一件我喜欢的白衬衫，对，爱情就这么简单。今天她又发了朋友圈，这样写的：我离开你不是因为你的别墅是租的，兰博基尼是借的，是那天你穿了一双绿袜子，那不是我喜欢的颜色，对，爱情就这么简单...


饮最烈的酒、艹最爱…
:


昨天骑车去上班的路上，
狼族少年-
:


刚刚看糗友圈里有个小姐姐评论说：要不是为了自己身上的一块肉，民政局三班倒都来不及离婚！


八月i你好
:


周末缠着老公，带着儿子一起逛街，走到一家卖亲子装的店门口，一看价格不贵，就想一人买一件。奈何老公嫌弃小猪佩奇图案太幼稚，死活不要，不要拉倒，我和儿子穿。
性感的伤疤
:


星期天两个小外甥來玩，后来儿子三个找我评理，评谁是老大，谁老二老三，当时我脑子一抽，在地上划了一道线:来，谁尿得远谁老大。结果儿子当了老大，当时都服了。后来几个小家伙又争了起来，喝了水去比，喝了水去比。现在好了，我都不敢回家了，都等着骂我呢！


木耳收割机啊喂
:


老铁们，昨天去健身房，
骑着二哈啃黄瓜
:


团队拓展住帐篷，入夜12点，一个胖子同事睡觉💤呼噜声把周边全祸害了，我们就想办法把他叫醒，然后我们先睡，然后一直到凌晨三点我们全部睡着了，他才能睡，第二天他很委屈的顶着黑眼圈出来了。。。。两腿都是虚的打抖。。。。


偷惢
:


今早上班忘记带伞，下了好大的雨，衣服都湿了一大半～
秀的拽，你不配
:


最近天热，刚刚吃饭，点了几份菜，吃的那叫一个汗流浃背，好不容易吃完了，站起来的时候，突然有个问题，我的内裤粘到我的屁股上了，看着人来人往，左右都是人，我又不好意思拽开，但是粘上可难受，万能的朋友圈，我想请问你们，怎么不失我的形象和尴尬的情况下把内裤拽开，在线等挺急的……


学生科，科长
:


手拿锡纸不要抖，火苗跟着纹路走，我敲桌子你就停，做回神仙行不行


下山兔子喝点酒
:


小学的同桌是学习委员，天天欺负我，逼我交作业。气得我暗自发誓，长大了一定要娶回家，哼哼，看我怎么收拾你……现在如愿以偿，可她还是天天欺负我，逼我交作业……


依丽若水
:


有次我出差，坐了八小时火车，到宾馆半夜了。累的死狗一样，行李一甩。迷糊糊换好睡衣摔在床就睡了。
骑着二哈啃黄瓜
:


陪老板娘去工厂视察，老板娘兴致很高，总是像好奇宝宝一样问个不停，碰到一个管事的就问个不停，一天下来精力很旺盛，我跟累了，脚走的生疼，到了下午三四点到了针车车间，她好像有讲不完的话，大家没办法只好跟陪，看到有只两只山蚊子(工厂靠山）叮住她脖子，我眼疾手快轻轻一拍，全拍死了，我拿着手里的蚊子给老板娘，老板娘停住说话也意识到都讲了太久了，赶紧散场。第二天公司里居然传出我为了制止老板娘絮絮叨叨，掌劈老板娘的传说。。。。特喵的今天我是该哪只脚先进公司呢


你好i八月
:


在外面半年了，一直没见到女朋友，今天回去见她，特意做了个头发，打扮一番，见到女朋友后果然很热情。
奕迅男神
:


我爷爷很喜欢下象棋，但一直下不过隔壁的老大爷，这我能忍？直接拿着一盘棋就去找隔壁老大爷，要帮我爷爷报仇。
说朋实己
:


我老婆是某航空姐。
哈和嗨
:


我有个姓姬的女同事，有天我脑子坏了，跟她说：“你说要有男的姓姬，天天被叫‘小鸡‘，多逗啊。”
无书斋主
:


发了个二十多天的小儿子洗澡照片在朋友圈，收到了一大堆朋友的祝福……
重新开始4
:


我一直不明白，为什么我一个小小的散户就可以彻底左右整个中国股市。每当我一买，股市就下跌，一卖，它就上涨。空仓时，大盘疯涨，满仓时大盘暴跌. .......
早晚我会拥有你
:


一个领导相亲给姑娘发信息，不知道该说什么，问我，我说这还不好说么。。你问她，你理想中以后我们的孩子是什么样的。结果到现在他都没理我。。


我醉爱
:


单位有个女同事休完产假上班，大家都是七嘴八舌的问她孩子好吗？当有人问她婆婆对她好不好时，她叹了口气道：不好！有人问她为啥？难道现下还有重男轻女的婆婆？她说不是因为这个，是婆婆在跟公公闹离婚，原因就是我们县医院就两个妇科医生，我生孩子时女医生生病了，给我接生的是老公他爸。


三槐堂――花椒
:


在医院陪床
手倦拋书
:


昨天跟老婆闹别扭，互相不搭理。老婆狠狠的道：你喜欢打冷战是不？我不作声。
VIP苏夕月
:


今天母亲节，我在群里发了一条信息:祝群里的女生们母亲节快乐，如果没生娃的，我可以圆她一个母亲梦。
入魔道
:


第一次发，说个真事。有次女朋友问我：“我闺蜜漂亮不？”我回答：“没注意看”。但是！说实话，我真是没注意看啊！！！可是，女朋友比较高兴，结果我的小伙伴们都TM说我太机智了，他们以后回答女朋友问题有模板了。可是，我冤枉啊！我是真的冤枉啊！


孤犬落寞吠
:


和老婆刚谈恋爱的时候，一次去她老家。她家是一栋三层小洋楼，每一层都有床铺，岳父怕热恋的我俩晚上鬼混在一起，就让我和他睡，老婆和岳母睡，我俩睡3楼，老婆岳母睡2楼。
偷惢
:


男友打电话给我说出车祸了，现在在路边等着保险公司来。吓得我眼泪都流出来了，匆忙打车赶去他所在的地方。
依丽若水
:


最近股.票像过山车，前一段稍微赚点钱，不仅赔进去，本又折了百分之三十。我无计可施，网上找专 家推荐.股.票。正聊得热火朝天，老爸旁边经过，噗嗤一乐，，，
喵喵爱上鱼.
:


大热天的，带闺女没地方去，只好把闺女放到小推车里漫无目的地闲逛在林荫小道~
不能拥抱就少吃药
:


连云港创建卫生城市，路边小摊全部消失，今天早上突见一个顶风的阿姨在摊鸡蛋饼，心喜上前。——较长不割——旁边一个叔叔穿的比较随意并且好多灰尘，提一蛇皮袋，见前面三个人都做好拿走了，他还站在那里看着，遂做了两份，然后送一份给他。叔叔吃一点吧。然后叔叔操着正宗流利连云港方言告诉我，谢谢，我吃过饭了，我提着饼往前伸着，尴尬的想扒开泊油路转下去。


你好i八月
:


各位糗友告诉你们一个好消息，我马上要发财了，我表哥在南方搞项目，投资少，利润高！
秋风中的恶之花
:


男朋友来家里蹭饭，老爸赶我去厨房跟老妈学做菜。
星辰有胡茬
:


感觉现在真的老了，像以前去个KTV都是抢麦的…
没有昵称行天下
:


女神喝醉了，送她去宾馆，爱不释手果断拍了几张艳照！ 看着看着忍不了了，就亲了亲。 突然女神暴起给我一个嘴巴说：“老娘都装睡那么久了，你就亲亲手机？”


老司机转弯不减速
:


真事，有点长……
不喜欢洗锅
:


今天糗大了，感冒了去医务室打针，大夫是个刚刚毕业的美女，说是要打屁股，我就有点不好意思，但是一想医生这种场面见多了，不在乎我这一个屁股了，当我感觉针头要扎进屁股的时候，由于太紧张....'噗"放了个屁，正好砸在医生的脸上，可能是幸福来得太突然，她把针锥进了我的菊花


秋风中的恶之花
:


跟老公吵架，气得跑回娘家。
猪头小小败
:


我老公睡觉流口水巨厉害
又一盏素酒
:


于谦请朋友们吃饭：哥几个，我打算拍个电影，叫《老师·好》。想请你们来客串一下。
爱雷雷朔月
:


今天化学课，班主任在后面听课，老师讲着讲着说到了钠，老师问“钠是什么？”班主任的铃声从后面响起来“那是一条神奇的天路――”全班大笑。


九头纪
:


惨 无 人 道的真事。。。
不喜欢洗锅
:


玩儿真心话大冒险输了...朋友让我去对前台妹子说她丑，怕挨揍，我就想耍赖。机智的我上去就说了句“美女，你帽子好丑”，她居然对我翻了个白眼“我逼你看了吗”？我该怎么回答？


有名的⑥茻
:


这些天广东一直下雨，俺的好多条内裤都洗了，根本不干，所以干脆不穿内裤，这是背景！
待妳如初　　　　　…
:


一高中俩女生比较开放，上着自习课看曰国小电影。结果俩人看的太认真，没发现班主任已经站到后面。结果班主任叹息到：“你说你们看这个干嘛，以后又不干这行。


萝卜思薯
:


刚刚吃完饭，二货:走，代你去搞鸡！      等劳资满心欢喜跟他到目的地，只见几个喝高了的大老爷们光着膀子KTV在跟着音乐尽情摇摆！   “不是说来搞鸡吗？ ”         “是啊，搞﹉﹉基~~啊~”


（我叫红包）
:


我无意中看到儿子的日记，可把我笑坏了
孤心傲月
:


那会儿，我上初中，我有个表姐，当时正在上高中，她人长的挺漂亮，家教甚严。有一次，我俩一起洗澡，一起脱衣服，我说：“姐，你内裤烂了……”我姑一听（她妈），突然从外面把头伸进来，问了句“谁撕得？”我和我姐瞬间呆傻……


九头纪
:


某女同学去男 监 实习搞活动，负责 淫 欲 类服刑人员（即 强 j 犯）。回来之后问她有什么感想，她说：“太伤 自 尊了。”我们很好奇，就问究竟发生什么事了。她说：“就是因为什么事都没发生！他们自始至终都没有抬头看我……”


不糗不美
:


天气冷了，身为兄弟加老板的中华给我送来了一件保暖的衣服！关键这是平时他都舍不得穿的！都说兄弟如手足！手足之情我是深刻的体会到了！到晚上喝酒他却诉说着他想跳出目前的水深火热的生活……！！感情好像不是给我送暖的！是要陷我于不义！我一直再考虑我这次是做个畜生还是继续做我的伪君子！


偷惢
:


男友打电话说给我买了六一儿童节礼物，发了快递应该马上到了。我嘴上说自己都这么大个人过什么儿童节啊，可心里还是很期待。
青青子衿忧我心
:


表姐给我打电话：她辞职了。 我问她：“咋回事？ 你还在实习期，怎么就辞职了？” 表姐沉默了会说：“经理劝我辞职的，他说我来了之后，好多同事开始点外卖，经理了解了下情况，得知不是工作餐不好吃，是我来了之后大家不够吃…”


小小强子
:


我好像知道我为什么不讨人喜欢了，长的不漂亮，身体不苗条，不会撒娇，声音不甜，还不嗲，人家喝了点酒是梨花带雨的样子，我TM喝了点酒跟梁山好汉上身似的！！！😊😊😊😊😊😊


夕冬温存
:


偷吃了女儿的零食，肚子疼到不行。
楊家大少（巅峰）
:


今天早上上班，遇到一个同事(抽烟的)，我坐桌上吃早饭，他坐我对面。一张嘴有股难以形容的，恶心的烟味！问的我想吐。还不停的说话，害的我早饭也没有吃饱。吸烟人会不会一点感觉也没有？


偷惢
:


闺蜜晴儿特别喜欢吃冷面，我经常给她打包，每次她都抱怨不够吃～
。。。灰机啊
:


昨天出差乘火车，人特别少。睡我下铺的一个靓丽妹子聊天有点吵，睡不着实在受不了就翻身对她说妹子，你能让我睡会不？妹子愣住了，低下头说等一会。我也没多理会，可过了一会妹子爬上来了。现在想起来真是难忘的回忆。


爱听歌情歌的包子
:


比如,你跟女生约会,约完想把女生带回家。
潘驴。邓闲
:


前几日，一二货朋友，捡到一部苹果6，随即来了一条短信:密码0511，不用谢我！我要男朋友给我买7p！他果断的解锁，给其备注男朋友发去短信:不好意思，早上你女朋友走的急，手机落我床上了！


筛萝萝，萝筛筛
:


刚在山东水饺吃饺子，期间进来一个小伙子，对老板说:要一份猪肉大葱的和一份韭菜鸡蛋的。麻烦快点做，我老婆饿了！我觉得小伙子的形象瞬间在众人心目中提升许多！


李不要白
:


当年班里的班花QQ昵称改成了小龙女 第二天班里的所有男生都改成了杨过 只有我 默默的改成了尹志平


二了很久但不承认
:


幼儿园开放日，有幸被选为家长代表入园参观，发现闺女在班里简直乖得不得了到处卖萌。
谈恋爱的火龙果
:


同事一女的，相貌就不说了，谦虚那种！又抽烟，又喝酒，还爱吃零食。自己还重来不买，要不到就伸手在我口袋里来拿，有一天，我故意不穿内裤，把长裤口袋给剪掉去上班。


看糗百找乐子哈
:


刚刚几个男同事开玩笑，突然说到谁的丁丁长，然后我们几个各种吹。最后一个同事悠悠的说，我小便出来的比较慢，然后大家都笑他。紧接着他说线路太长，所以慢。。我们都沉默了，心里竖起了大拇指。


cong开了花
:


我们开的是你们制造合格的车，烧的是合格有，为森吗拍出来的气就不合格了呢？难道说是正正得负？  唉～麻淡，天天限号，你咋不停产，让全国人民搞土地大生产


抓眯龙爪手
:


说件自己小时候的事情。不割了，苍蝇也是肉嘛。那会上小学二年级，小时候家里管的严，零花钱扣的死死的，实在满足不了大热天想吃冰棍的内心。有一次早上准备上学出门的时候意外发现沙发和茶几相隔的地上躺着二十个冰棍（人民币二块钱），那我肯定不加思索拿起就跑。中午放学回家，午饭进行中，我妈问  我放茶几上的钱哪去了？你拿了？？这我哪能认  认了就是一场女子单打。没有，我都没看见~回答的斩钉截铁  （回答这种问题，一定要快，而且得双目对视），这时候剧情高潮来了，她又问  奥，茶几上放的是多钱。就在问完的0.01
…

假装很漂亮
:


从前有个老头以编筐为生，有一次一个老板向他订了一批货，数量很大，老头每曰每夜的编，有一天累的不行了，就睡着了，他的儿子看到很心疼，就仿照他父亲的样子编了起来，编了很多，过了一会儿，父亲醒来了，一看编的根本不合格，完全交不了货，白白浪费许多材料，不由的捶胸顿足，破口大骂:儿啊！你又不会编，瞎编什么？气死你爹我了！


不喜欢洗锅
:


读高中的时候，我班主任是我舅舅，我比较怕他，所以平时不敢造次！但由于处于青春懵懂期，难免会对美女产生好感！于是我背着我舅舅和一个女生恋爱了！有一次晚自习，我们两个玩嗨了，迟到了…当时我的心都到嗓子眼了…舅舅看了我们两一眼说：你们两个为什么迟到，给我站到角落好好反省，其他同学下自习！…然后出门时给了我一个坚定的眼神


壹别即永远
:


糗百从网页版一直看到现在，很少发帖！割一下_我从小生活在农村，都是蹲着上厕所，成年后才进去城市，才知道有坐便器，我就想问一下，用坐便大号以后是怎么擦屁股的？是离开坐便蹲着擦么？还是站着九十度翘屁股？


北方有岛彼岸花开
:


当我们到了该谈恋爱的年纪，全世界都在阻拦。“你还年轻，先把工作稳定下来，以后会有大把的好女孩。”。当我们习惯一个人的时候，全世界又出来呼吁“老大不小了，该找个女孩子结婚了。”。当我们趁着年轻想自己拼搏的时候，家人老是用眼神告诉我“这条路是我以前走过的，我知道它好不好走。”当我们在三十而立的年纪却依然一事无成的时候，家人也会用眼神告诉我们“别人在你那么大的时候，孩子都有了，存款也走了。”。很喜欢一句话“这世上，能把你逼疯的人，往往都是嘴里说为你着想的人。”


孤心傲月
:


媳妇刚拿了驾照。第一次开车上班，回来时，发现她额头上有块青紫。我大吃一惊，赶紧问她：咋回事？撞车了？
-小门神~
:


哥哥出差，为期半年。
谈恋爱的火龙果
:


我同学追女神的经历超级厉害，天天给女神打水连带着女神寝室打水，送饭，持续了9个月，终于在冬天的时候向女神提出交往了，那几天，水也不打了，饭也不送了，最后女神舍友一起强逼着女神同意了，果然追女生是门科学啊！


不喜欢洗锅
:


玩真心话大冒险，一男性朋友输了，让他去大街上随便找个女人表白上床，大街上随便拉了一个女孩，人姑娘答应了！！！


我给小倩照亮的
:


我一发小，号大赖。村有恶犬，咬断道。老幼皆绕道而行。大赖不服，初，腋下夹砖一块，径往之，犬扑来，不避，候犬齿将触腿，抬肘砖落，中犬鼻，犬呜呼而遁。后犬见其更恶，狂吠而追，大赖逃树上，邻人援而下。候年关，取肥肉，中夹二踢脚，逗犬扑之，二踢脚炸，犬下颌脱，血流满口，三日后亡。大赖十岁之童，名扬乡里


老巫婆～～
:


表姐是外企高管，相了无数次亲后，终于在今年找了个合适的，但是对方母亲却看不上她，嫌她太女强人，不是持家的好料子。
画一幅赵小乐
:


听成功人士说，在外忙碌一整天很累，回家听到孩子喊一声“爸爸”就觉得一切都是值得的。
无书斋主
:


昨晚小区广场一群大爷大妈跳广场舞，音乐放得那个嗨啊，震耳欲聋……
天热打鼓球
:


初三的时候，班主任说：我观察你很久了，你是个人才！思维方式独辟蹊径，天马行空，动手能力又强。
相思.痴心情长剑
:


无聊和群里兄弟聊天，“你咋起这么个网名，杨洋，彤彤？听起来一点不爷们。”“哥，你不知道，我家是农村的，原来每天放羊，想那个了就拿羊解决，其实是痒痒，捅捅。”“那后来怎么改了，教主，乐天呢？”“咳，后来羊都杀了，现在你叫来一头猪，也能让我乐上一天！”


大晴晴的麻麻
:


还没出月子，宝宝才二十多天。现在天气越来越热了，自己都能闻见自己身上的那股奶味，两天不换衣服就是酸奶味，三天不换衣服，就是酸臭的酸奶味。这不大闺女放学回来，非说我喝酸奶了，而且说我喝了过期的酸奶。[大哭][大哭][大哭]


叶VvV枫
:


和李哥因为工作上的事闹的不可开交。下班后，李哥执意要请我吃饭饭。
秀的拽，你不配
:


朋友家一胎儿子，想生个女儿，二胎老婆怀孕去医院做B超，医生告诉他龙凤胎，朋友天天高兴的跟我们吹，结果又生两儿子，我们几个问他腿软了吗？


秋风中的恶之花
:


在家打扫卫生，隔壁大妈过来敲门说她家孙子在过道玩被我家狗咬了。
蛋蛋神一样的男人
:


闺蜜问：你今天怎么？突然这走路别着腿的，不小心劈着腿了？
～酱油～
:


我一朋友，女，姓苍。今年高考填报志愿，她打死不愿报师范学院……家人认为教师稳定，叫我去做工作。我想我说服不了她！！


四海为家随风飘荡
:


昨天买了条中华鲟在家请几个朋友吃饭，装b说自己钓的。吃到一半，警察叔叔就来了，说是收到举报，捕捞一级保护动物。还好保存了发票，调查记录一下，没事。


亚力山，大日泰迪
:


我一朋友跟我吹牛逼说，他一次能有四十六分钟，我老婆看了他一眼，转身跟我说“别听他的，他顶多就十分钟，技术还差的很，呵呵，我就说嘛，他那会有……等等，好像有什么不对


风湿病孝喘砖冶
:


我有个女同事什么都好就是有点懒，有多懒呢，最疼他的外婆病了，在床上躺了2个月了，她回去照顾，没几天外婆就好了，起床，做饭什么都可以了，大家夸她照顾的好，问老人她怎么照顾的呢，老人长叹一口气：我再不起来，就怕她会饿死！


你要的姿势我都会
:


我去买东西的路上遇到一个人告诉我去免费体验他们的新仪器，进去后她说包包寄存下，让后就给我搞一半脸，说是要看对比，完事后就给我镜子  我一看一半脸确实白了，然后就开始问我要钱，说仪器免费但是涂的东西收费，我不给，她说“你看你的脸一半白一半黑像阴阳脸，这样出去多吓人”后来我不耐烦了就给了钱。她开始给我做另一半脸，完事我要包就想走，她又问我要钱，我说不是给了吗，她说“这是另一半脸的钱”我不给她就不给我包说是抵押，前前后后给了好几百，出了门我就觉得遇到骗子了，一肚子火呀，我就打车回家因为是夏天热，我就问
…

饮最烈的酒、艹最爱…
:


晚上睡的迷迷糊糊，表弟打电话来了。
笨三依然二
:


刚才吃饭的时候，媳妇突然问我:“你们科室那个小周结婚了吗？”
吉祥小姐
:


妈妈在郊区种了好多菜吃不完，前几天跟她一起去市场买菜 ，我们做公共车去的，妈妈自带了称，上车没有多久车上的阿姨们看到菜很新鲜，直接在车就卖完了，真是商机无处不在啊，下车后司机哭笑不得地对我妈说:大妈～你这个怕得交点卫生费和摊位费给我，我妈妈问司机“你看我女儿漂不漂亮？还单着呢～”这时司机眼睛一亮说：好吧～那你们明天还来不来？


淡淡女子淡淡愁
:


东莞一电子厂为了不给勤工俭学的学生发绩效奖，等学生开学了才给工人补发。孩子们在家都是小公主小少爷的养着。现在体贴父母辛苦出来每天十几个小时的兼职打工赚钱。黑心老板不知道能心安不。。。


leo咫尺天涯
:


项羽兵败垓下，最后凭二十八骑拼死断后，才勉强突围，只身退至乌江边，面对滔滔江水，一筹莫展。
九头纪
:


LZ女，每天上班都在偷着看糗 百…有次出门忘系腰带…裤子好大借了一男性同事腰带…上厕所时不会解…跑上来叫同事帮忙解开…糗啊…好多人看着一男的蹲下给我解腰带…想死的心啊！！！


小舟从此逝、
:


两个小时前遛狗，突然狗找不到了，之后看到它的时候，它一边警惕的看着我们，一边津津有味的吃一坨粑粑（晚上，公园隐蔽的草丛里，嗯，新鲜的，很臭，离得3很远都能闻到，它吞的很香）
晴～风
:


经过了一个冬天的放飞自我。
醉泪
:


都说男生是视觉动物，果然是！今天我和堂哥在奶茶店碰面了，就上前打招呼，堂哥指了指一个时尚的女人，说了句：“好看的”，又指了指一个女人“难看的，你猜这个是什么？”我朝堂哥翻了个白眼，往他指的方向看去，“不知道”堂哥直接吐出一句，“好难看的”(“▔□▔)
镜端
:


下班回家，在楼下看到七岁的儿子和六岁的小姑娘玩过家家！
正版煮茶
:


那年，学校举行田径运动会。发奖牌的时候，发现少了一个金牌和铜牌。为了应付拍照，校长让人马上去附近买了两个圆形巧克力顶替。颁奖时，长跑冠军兴奋地咬了一口奖牌，奖牌被他咬掉了一半。他问颁奖的校长：“校长，咋这玩意？”  校长摸摸几根头发，语重心长的说：“还不是怕你饿？”


狸土豆大人
:


看了个视频，一姑娘的前男友送了她个礼物，然后现男友不乐意了，逼着那女孩给前男友还回去，他重新给买了个。
不喜欢洗锅
:


我刚刚救了一个女孩的命。我在河边散步，看到一个女孩要跳河轻生，我连忙拦住她说：“你让我上一次再死，单身狗不容易！”那女孩瞪我了一眼，说：“不行，我死也不给你。”我就蹲在地上说：“那你跳吧，完了我把你捞起来也是一样。”女孩听了脸色铁青：“那我不死了！”


玩完老公好睡觉
:


婶婆和老叔吵架就是冷战，基本半个月一个月的一句话都不说，我佩服，这不又吵架么，好几天不说话了，我去他家串门，还不如说成劝架吧，哈哈，我起了一个头，和老叔说两句，然后和老婶再说两句，不一会他俩就唠起来了，我功成身退得回家啦


黄山小妖
:


“你好，帅哥，加个好友好吗？”一条请求加微信好友的消息。对方通过验证，加我好友，然后问道：“你是...”我回道：“我是收索了半天附近人，才加上你的，我是刚才坐你旁边的女生，麻烦你点事...”他：“什么事？”我：“在我座底下有一个包，里面有一卷手纸，你帮我送到你后侧车厢厕所来，有人问，你就说是我男朋友...”


南九
:


单位测评领导班子成员，我出差不在。
可爱到家了
:


跟一女同事合租，最近发现我的男士洗面奶用的飞快，就趁跟她闲聊时说了一句“听新闻说女的用男士洗面奶洗脸居然长出了胡子”，第二天卫生间多了一瓶女士洗面奶，太TM机智了。


小爷复姓欧阳诺①
:


千万不要惹学化学的，他们会给你投毒。也不要惹学医的，他们会给你投细菌和病毒。也不要惹学生物的。也不要惹学体育的，你根本打不过他们。心里实在憋屈难受，就去搞文科生，他们除了会发条微博背地骂骂，根本不能拿你怎么样，发完一准还删掉，怕被你看见。


这个原来可以改呀
:


你们知道糗百为什么是一坨图标吗？……假装哥一下。因为看他的人大部分是在拉臭臭。


不染o0
:


老公每次喝醉了回家，就是两个套路。套路1:跟我说下工作上的事情，证明他是应酬喝酒，不是自己想喝（有时候一点屁大的小事被他渲染的总经理要辞职了，公司要垮了.）套路2:各种表白，老婆我爱你，以后要怎么怎么对你好一类的，反正便宜话不要钱，哄的我不好意思发火。当然，总经理一直没有辞职，两个同事也没有撕起来，他的诺言都是个屁，时间长了我就免疫了，不想跟他鬼扯。
爱听歌情歌的包子
:


大学一同学和一女同学终于修成正果，结婚了，由于新娘不是本地人，于是婚礼当天，新郎开了个酒店房间给她当娘家，接亲到了，新娘闺蜜堵门要红包，新郎忘了带，求了半天也没开门，正当新郎着急的时候，只见伴郎淡定的拿出房卡，在感应器上一刷，”嘀”的一声，门开了.


吉祥小姐
:


男同事对我们说男厕所是这样写的：上前一小步，文明一大步。你们女厕所是怎么写的?
飞机之敌
:


中专的时候还流行书店   中专上课都不学习拿本大书在桌子那看 老师一般也不管。结果有一天主任突然冲进来了 有一个小子在看-混蛋神风流史  。有知道这本书的么？


喵喵爱上鱼.
:


老公的一件白衬衣扣子掉了，我自告奋勇说帮他补上。但是我那啥技术不行，刚缝第一针就把手给扎破了！老公心疼极了，赶忙跑我身旁埋怨道，“怎么那么不小心！”
莫纳的世界
:


快递员把我东西送丢了要赔我，问我买的什么?_?我说是蟑螂药，问多少钱，我说三十多，他沉思了几秒憋出一句话:你买那么贵的干嘛(⊙o⊙?)
天热打鼓球
:


和深圳本地的一朋友聊天。他满怀深情的回忆了他的童年：
小爷复姓欧阳诺①
:


逃犯闯入民宅，见夫妻在亲热，他将那丈夫捆在椅子，又将妻子捆在床上并长吻她脖子，然后走进厕所。丈夫说："他蹂躏你时别反抗，不然我们都没命。你一定要挺住，宝贝我爱你!"妻子说："刚才他在我耳边说是同性恋，问我润滑剂在哪，我说在厕所。你一定要挺住，宝贝，我也爱你!"


小小颗粒
:


今天晚上吃饺子，家里就我和老公会加大蒜，我剥了一颗蒜，放了一半在蘸酱了，留一半给老公，老公忘记了吃了，婆婆让把剩下的半颗蒜末放着，明天吃，半颗蒜末……


孤犬落寞吠
:


公司最近发了节约用水公告。一天正准备洗澡，同事为了响应号召，提议和我一起洗澡。然后我俩的事迹传遍了公司，一举成为公司节约用水楷模。


无书斋主
:


大儿子高二了，他给我说要报个补习班，争取考个好的学校，微信给他转了八千块……
花落彼岸～任逍遥
:


有一次去南方某地溜达，晚上找了个旅馆住下了，无意之间看到柜子缝隙里有一根特别长的头发，一扯一只贼特喵大的蟑螂就出现了 我一个北方汉子吓的上窜下跳的


包袱侠
:


【现在的书名真让人掘地三尺五体投地】
拾荒：
:


还记得当初孙悟空当初在蟠桃园定住的七仙女吗？ 为什么后来葫芦娃一共有七个？而且每个都会孙悟空的一种本领 而且衣服的颜色和仙女是一个颜色 最让人纳闷的是 葫芦娃七个人合在一起竟然是石头 这当中是不是有一些过程，你们怎么看


惊鸿一剑
:


南宁12岁小学生卢结轲发明了一个“智能晴雨棚”，下雨时衣架可以自动收回，晴天时自动伸出。他说因为有一次下雨忘记收衣服被妈妈骂，便开始和爸爸、老师一起研究这个发明。
秋风中的恶之花
:


坐在小区长椅上看大妈跳广场舞，不知从哪冒出来一个约莫三四的小男孩，拿着把小木剑朝着我砍了下来。
又一盏素酒
:


"一男一女前后脚进来开房，办入住的时候男的一直叼着烟。
聊天不撩妹子的
:


老婆不在我这边，下班一个人不想烧饭。
情深一人
:


把她PP使劲拍几巴掌后又把她紧紧的抱在怀里，烦躁和压抑却无法拒绝彼此！


草莓味的大叔
:


最近王源抽烟事件挺火的，我就纳闷了禁烟大使就一定不能抽烟吗，我寻思代言NBA也不一定要会打篮球啊[哀怨]


贺先生9
:


怀孕中，看了网络上那些在产房生孩子出来，老公第一时间是先看媳妇，还是孩子，的讨论。我就跟老公说，我生孩子出产房你一定要先看我，要不我会伤心的。老公居然说，你真笨，孩子生出来医生给洗洗就抱出来了，妈妈是后出来的，哪有一起出来的。提这个问题的一定是有病的男的。


狸土豆大人
:


手臂上拍死个蚊子，边挠痒边问男友：你说为啥被蚊子叮后会起个大包呢？
火烧雪山
:


上幼儿园的小侄子周末放假来家玩，昨晚上和我睡，这孩子睡觉习惯不好，手喜欢在身上m来m去，严肃告诉他这样子不可以，好一顿哭闹，后面好不容易哄睡着了。
星空&棒棒…
:


抠门同事把口香糖丢在了办公桌上回家了。别的办公室女同事吃了两粒:别告诉他。我说:不告诉他，他也知道。刚才他把口香糖倒在手里数了好几过才走的。女同事听完，捂着嘴就出去了！！！


傻晴°
:


小儿子不小心踩到我脚后跟，由于开裂，疼的我一蹦跶！我瞪了儿子一眼！
傲娇三眼性感唇
:


习惯了抓着男友弟弟睡觉，总觉得这样有安全感，半夜迷迷糊糊开始找男友弟弟，可摸遍了他全身弟弟居然不见了！好恐怖！一下就清醒了。醒来后发现更恐怖的事情发生了，天啊今天我在家挨着老妈睡的！


无书斋主
:


小区有个三四岁的孩子摔了，哇哇哭了半天没看见大人……
(糗名昭著)~魅儿…
:


去理发店洗头，洗头的小哥夸我：姐你长的真有福相，以后是个旺夫命！
漫漫画沙
:


群里聊天，有人问看书集中不了精神怎么治？楼主默默说了一句：别看书！


拿破轮胎欧阳修车
:


凤凰网科技: 取证285天，他把网易考拉给告了#网易考拉自营出现假植村秀#
秋风中的恶之花
:


闺蜜过生日，从KTV嗨完出来，闺蜜突然发酒疯，跑到路口当起交警，指挥路上行驶的车辆。
莫纳的世界
:


早晨老妈醒来突然想起中午要吃饺子，家里没醋了，让我爸去买，老爸这也不敢吱声啊，说着就出门买去了……五点多，天还没亮……


断水流大师兄.
:


今天在我身上发生了一件奇怪的事情
一本不正經
:


下午有事出了趟门，路上看到邻居家刚五岁的小虎子蹲在一商店门口看修电动车的，我赶紧拉起他问他怎么在这里，他说自己从幼儿园过来的。      
正版煮茶
:


我哥庆祝生日，蛋糕上面没有写祝谁生日快乐。我侄子说交给他，让我和我哥聊天喝茶。吃蛋糕时，我哥看到蛋糕上面用薄荷巧克力酱歪歪扭扭的写着爸爸生日快乐，感动的眼泪直打转……吃完蛋糕，我哥进厕所，突然大喊：“艹！我那几支痔、疮膏呢？”


吉祥小姐
:


我问一个老同学（男的）：
孤犬落寞吠
:


一直怀念和高中同桌没有捅破的爱情，那时候真的单纯啊……
叶VvV枫
:


来一个夫妻店理发，女主一个人在，穿了一条中长裙，里面一个风扇对外吹着……
你若安好就是擎天
:


暗恋一妹子，于是在每天的17:20分给她发消息，久而久之，她好像知道了我的用意。然后，，，，，，就把我删了。


九头纪
:


有次春节回老家，就请一个男性朋友定期过来住处帮忙给宠物们喂食。
晨曦宏阳
:


最近新换了部手机，速度老快了，刚打开手机就收到推送的最新消息：“王宝强和马蓉离婚了”，我要第一时间把这爆炸性新闻转告给大家[臭美]


无书斋主
:


今天去朋友公司办事，三十八楼！
只为一個人
:


不羡鸳鸯不羡仙，只羡房子画个圈，拆字写在圈中间，从此快乐每一天，拆字一喷，喜提大奔，挖机一响，黄金万两，房子一移，兰博基尼，房子一扒，帕拉梅拉，房子一动，路虎揽胜，从此之后感觉整个天下都是我的了，呵呵，哈哈哈


一笑天荒
:


公司前台妹子是个特别节省的好姑娘，节省到啥程度呢，春秋只买黄瓜，秋冬吃玉米！


安安静静的奥特曼
:


公司连加４天班，同事有点撑不住了，第五天，还要加班！他来的时候，提了一个６０多斤的铜菩萨，加班不一会，他就在那把那铜像提起来，放下，提起来，放下。旁边同事就郁闷了，就说：“你加班提个这干嘛呀？”同事答：“困了，我提提神！”


谈恋爱的火龙果
:


分手后，她在房间收拾她的行李，刻意发出窸窣的声响：“我真走了？”我装作无所谓地继续玩弄着手机，还示意她别把东西落下。“我当初真是瞎了眼！”她哭着摔门而出。我把手机扔下，僵硬着的走到窗前。看着她远去的背影，潸然泪下。“如果我足够好，我一定不会放你走。”她走后，不算大的房间显得空荡了许多，一人，一桌，一椅，一电脑，和角落上她爸给的一百万分手费。


爱听歌情歌的包子
:


曦儿的老公是交警，每晚下班来接她都是骑着电动车，  制服外面穿件大衣，帽子放后备箱!在一个路口两辆卡车逆行停靠把家门口的路口堵了，她老公就按喇叭示意让让路，卡车司机，也猛按喇叭，那个振耳啊，后来司机直接下来开骂啊!他老公一声没吭，默默的打开后备箱,， 戴上帽子并脱了外套，拿出本子就加了个班!


九头纪
:


舍友的糗事：舍友的男友要回家，她帮男友买了几百块钱的机票，买了一切车上吃的东东，都是她付的钱，然后同她男友一起去吃饭，饭后，她男友付了钱，出了饭店她男友终于露出了极 品男的真相，你猜对了！她男友让舍友还回吃饭的钱的一半！舍友伤心绝望的甩给他一百元！极 品男果然够 贱。


醉泪
:


昨天晚上准备晚睡，大家都在床上聊天，我一直看书，不知道她们聊到哪里了，只听到一个人说，“你真是专业坑友二十年啊！”“不对，是一百年！”我的下铺幽幽地说了句，“一百年后你在土里坑啊！”o(*≧▽≦)ツ┏━┓[拍桌狂笑!]，不对，是拍床狂笑。
爱新觉罗.黄瓜
:


为了参加六一文艺汇演，儿子他们班举办了一场文艺节目预选活动。当时很多家长都去了​。
落叶、票票
:


洗脸的毛巾叫擦脸巾
九头纪
:


某年冬天，天冷的要命，买的菜还没怎么吃都冻坏了，于是去买了六根黄瓜，先吃了三根，寻思着放哪保暖呢，然后直接塞我被窝窝里了…，然后老妈来我这给我整理床，，，然后满眼复杂的看着我……………


Nova4
:


看了一篇文章，说的是有一些部门都会特意招收一个无能、智障、白痴、脑残的员工。这是为了鼓舞士气，好让其他人在遇到工作瓶颈和挫折时依旧信心满满奋勇向前。心想真是可笑...随后，我环顾办公室，没有发现任何一个同事符合这种描述。


辰翰哥
:


小时候成绩不错，但是因为过于调皮，没得到过三好学生的奖状。……咯咯哒……割割大……不能割……我爸妈就不太满意，于是我发挥我的聪明智商和动手能力，自己用胶皮刻了一个学校的章然后买了奖状让班里写字好的同学写完了盖上章。写完之后回家竟然成功的糊弄过去了。我似乎发现了一个生财的机会啊！于是找了几个比较志同道合的经常一起扯犊子的损友给他们一人做了一个奖状并收了五块钱。之后我被贪污蒙昏了大脑。竟然写了一张广告贴到了学校周围，并且写上了班级和名字。然后就没有然后了。我第一次发现被皮带抽竟然会有快感


叫我太阳欧巴
:


我从不靠那些花里胡哨的东西获得赞与通过，我家有两个姐姐还没有结婚，一个26，一个23而且都还是单身！[挖鼻孔][挖鼻孔][挖鼻孔]


奔跑的小土狼
:


给老板庆生，席间副总宣布：你们几个班长把新工人拉群里来，马上要下红包雨啦
正版煮茶
:


我去自动取快递的柜子取快递，输好密 、码的时候，我脸前的柜门啪的打开，冷不丁抽了我一个耳光……气得我扬手把柜门捶回去，冷静之后发现快递还在柜子里没拿！


捂裆派ㄒ烂柴棍
:


外甥刚刚念幼儿园，回家了玩具烂了不开心，我去逗他说，看舅舅给你变个魔术，一根手指变两根，没想到外甥看见后两眼放光，拿着烂了的玩具看着我喊了一声舅舅，那眼神至今难忘啊……


饮最烈的酒、艹最爱…
:


在街上看到一女的在打一男的，我说了句，这女的好凶啊！好巧不巧被听到了，最让我意外的是，她居然不生气，还对那男的说：你看这位兄弟～好眼光，你以后记住了，再敢说我没胸，我特么弄死你


百花阁~牡丹
:


闺蜜走夜路，被抢了钱包。求劫匪把驾驶证还给我，不予理睬。
傻晴°
:


心儿跟我说，她睡觉习惯果睡，就是本来穿着衣服，睡着睡着也会把衣服脱了！我不信！
哈和嗨
:


兄弟把我女人抢了，于是报复计划开始，之前用微信加过他姐，哈哈，各种勾引，没想到后来和他姐真心相爱了……你想问后来？不说了，我们一家人要吃饭了，弟妹烧的菜还是当年那个味儿……


猫姥姥
:


#说说爸妈打你最惨的一次#从小娇生惯养没挨过打。。满18岁那天送给自己一个成人礼，和初恋偷吃禁果。。第二天回家尝试了男女混合双打的滋味。


喵喵爱上鱼.
:


和闺蜜正在街上闲逛，突然她低下头玩手机不往前走了……
远风听雨
:


放学前闺蜜发条信息给我，说她有事在外让我帮忙接下她闺女。
怜香惜玉…男生
:


才知道在南方餐具里面的盘子是放垃圾的，别问我怎么知道的，昨天晚上吃小龙虾，只有我们把虾皮扒下一桌，其他桌都是把虾皮放在盘子里，然后满了就倒掉，现在还感觉隔壁人们看我们的眼神，我承认我是北方人来这里出差的


江左梅郎.
:


公司组织活动，非要我上台表演唱歌，奈何声音有点细，助理就推荐唱《新贵妃醉酒》。
转身，回眸你已走
:


今天我一同事相亲，手机掏出来，女的一看，说到你这么省钱，有房了吧！我同事一听来气了，把房产证照片身份证给她一看，顺便打电话让朋友给他送两部苹果7过来，女的一脸懵逼，我只是跟你开玩笑滴，后来我同事回答她一句，这玩笑好可笑啊，，等手机到了，顺手砸了两个新手机，头也不回的走了，你说她们有戏吗？


八戒洗发只用飘柔
:


办公室男多女少，有一散打妹子太平公主，中午闲聊，另一大姐说散打妹子，你这衣服领口太大了，不安全，我脑抽的接了一句别人可能不安全，她嘛，绝对安


涩钰
:


周瑜的老婆叫小乔，小乔的姐姐叫大乔，大乔嫁给了孙策，孙策的妹妹叫孙尚香，孙尚香的老公叫刘备，刘备的儿子叫刘禅，刘禅的皇后叫张星彩，张星彩的母亲叫夏侯涓，夏侯涓是夏侯渊的女儿，夏侯渊的哥哥叫夏侯惇，那么请问周瑜应该管夏侯惇叫什么？


王八与蛋
:


才搬来出租屋没多久，今早上碰到房东太太，于是礼貌地祝她母亲节快乐。岂料房东太太表示自己至今还是单身，我被她的话给震惊了。这才仔细打量眼前这位房东太太，精致的五官，大波浪卷发，有些丰腴的身材，配合身上的旗袍，显得特别有韵味。这番打量后，之前鄙视姐弟恋的顽固意识瞬间瓦解。我情不自禁地对房东太太说道：“妈，节日快乐！房租减半哦！”


你好i八月
:


午 夜在酒 店忍不住内心的燥热，捡起门边小 卡 片，上面显眼的四个字深深击中我的内心：制 服 诱 惑。
wos流氓兔
:


割   小时候，哥哥总是让我替他去买烟，每次给我五毛钱跑腿费。楼主一直乐此不疲，直到有次买烟回家，被老爸抓个现行，我说是替哥哥买的，哥哥不承认，说:爸爸，咱们一起去小卖部问问，我有没有去买过烟！震惊的我一顿暴揍之后，人生中第一次懂得了‘人心险恶’......


九头纪
:


没内衣了，去买内衣。以前的都是家人陪着去买，自己就试穿一下。
炎魔泪公子xxoo…
:


炒股怎么包赚不赔？
南九
:


月初，老婆给我买了一件浅黄色净版短袖。
青椒-土豆丝_
:


记得小时候，家中来客人，老妈让我拿个苹果给客人吃，我想着，苹果还要削皮的，于是乎我就一点点把皮全都啃干净了给客人，因为我都是这么吃的，还记得那时客人拿到啃完皮的苹果时，尴尬的表情


乖乖瘦
:


网上都传说要开证明自己是自己，自己是自己爹的儿子，我还笑哪个二逼会开这种东西。可就今天，我就做了回二逼[大哭][大哭]…………………更换一折通账号，去银行让开公公的死亡证明，可公公2016年就过世了。拿了当时留下的医院死亡证明复印件去都不行，没办法去村委会开了死亡证明后人家又让去开委托办理人跟死亡人员的关系证明。我摊开户口本，放上我跟婆婆的身份证问这都不能证明我是人家的儿媳？天了撸，存折上只有4分钱呀……没办法，只得当回二逼跑去证明了下我是我公公的儿媳[大哭][大哭]顺带还给人家写了保证
…

这不是问题、
:


媳妇日常管账，从未发现我留有私房钱
Oliver.le…
:


小学三年级的表弟昨天放学来我家。不玩电脑，不看电视，只写作业，写完还让我帮忙检查。当时想他今天怎么变得这么上进。检查完告诉他都对了，问怎么这么努力，他说明早同学要抄，一人五元，一天能赚50多，我要保证准确率，这样生意才能长久，我嘞个去，瞬间被秒！


挖鼻孔的老虎
:


去年五月，老婆老家的表妹来我这边工作，住进了我家。
1234hui
:


这辈子第一次买彩票，运气不错，只错了六个号


程宇哲
:


犬儿8岁，某日妹妹带男友回家吃饭，他吃菜比较随意，就是夹菜翻来覆去的那种。儿子说：姑姑，你知道为什么现在的人都有胃炎。大家一头雾水，忙问为什么，他一本正经的说：口水传染的呗。哪男孩面红耳赤，大家都憋到内伤......


秋风中的恶之花
:


同事说他前女友结婚，央求我假扮他女友一起去参加。想着同事一场，就同意了。
秋风中的恶之花
:


带男友回老家，大姨得知后，非要请我们去她家吃饭。我妈给了一堆好酒好烟，让我们带去大姨家，说男友是第一次去，礼数不能少。
秋风中的恶之花
:


婆婆过来看她宝贝孙子，临走时硬塞给我儿子1000块钱。还一脸愧疚，说孙子都上幼稚园了，没帮忙带一天。
既已相忘何来曾经
:


堂弟有点内向，每次嫂子和他开玩笑，那脸都能红到脖子去了。后来有一次家庭聚餐，嫂子就又逗他。脸不红了，我就问他“弟弟你这脸红转移阵地了，耳朵红了。”我弟说“唉，，他又出卖了我。”当下给我笑得！


小鸟任天驰
:


真事，不浮夸……
俩蛋黄的蛋蛋黄黄
:


我听过一个故事：一个男孩中考，他爸爸是少数民族，中考给他加了10分，全班都说：“不公平”。男孩笑着说：“你们认我当爸爸，你们也是少数民族，也能加分。”…顿时全班安静了 。


哈和嗨
:


儿子幼儿园了，会做基本算术了，老婆经常出题考他，“妈妈去上班，开车去呢需要十分钟，步行呢需要二十分钟，今天妈妈上班用了十五分钟，请问，妈妈今天上班.....是穿什么衣服去的呢？”我在旁边，当时都震惊了！


男渣医生医渣男
:


天气热了，最近老婆喜欢穿连衣裙。作为一个男人，真的不愿意自己媳妇儿花枝招展的在大街上招摇过市。
佳爱家
:


昨天和朋友去汗蒸唠嗑，我说林丹出轨了你知道吗，他愣了两秒钟说，是打篮球那个吗。。。。。。。


潘驴。邓闲
:


今天有点感冒去打针，护士妹子特别漂亮，于是我开始嘴贱：你快点来喔，我在床上等你！
正版煮茶
:


公司大姐加班时间翻看她心爱的集邮本，我路过瞄了两眼，不小心把咖啡洒到她集邮本上。
leo咫尺天涯
:


今天老板特意让我陪着去客户处签合同，甲方黄总一直大道苦水说现在生意不好做，挣不到钱，连秘书都招不到，能不能合同金额在降一点！
小爷复姓欧阳诺①
:


王大夫的小孩，放学后来科室等他爸。挺可爱的，就问上学都学啥了，说是学了数学，那我来考考你吧 3+2等于几?小孩小手数了数，答道：5.那5+5呢? 只听啪一声，手里的酸奶掉地上了。


孤独中的寂寞人
:


哥几个喝酒，讨论起来怎么委婉而忧郁的和女朋友表达老子累了，想休息了，正争执着，旁边桌幽幽的飘来一句:屌好累，赶脚不会再射了……


寒山宽洪
:


表嫂在我们老家是名人，曾经干过一件惊天动地的事情：和表哥在省城打工，为了讨要工钱，跳过一次楼。她给我们讲：楼顶风大，刮的人晕晕乎乎，心一横 ，眼一闭，往下一跳就掼“糊耳子了”（啥也不知道）等她醒来己经躺在医院里，她没跳到水泥地上，正好落到消防队的救生充气垫上……她这一壮举，让二百多打工者受益，大伙每人给她捐助了500元的营养费。她回家以后也没怎么休养，春节一过，就盖起了二层楼……


不喜欢洗锅
:


"百度为什么要做无人车？” “这样以后你出门看病打到一辆百度车，刚说完去医院，它就锁死车门一路开到竞价排名最高的那间医院去” 。


再见单身狗
:


姑姑问我婆家这边有没有外省的亲戚、外国的也行！我:什么意思，你想出去旅游？
王八与蛋
:


一个本村的工人跟厂里的某省工人发生争执，结果某省工人团结一致，把本村工人给群殴了一顿。导致夜里上百个村民举着火把拿着锄头铲子进厂，一阵闹腾后，地上留下十几个某省人的人头。别被吓到！是身子被埋在地下，头露出来那种！


曹小瘦
:


晕血的最高境界是什么？一哥们去小浴室洗澡，一人一间的那种，只有淋浴！那天忙老板没来得及打扰，哥们进去脱完衣服，开了淋浴，忽然看见垃圾桶里血淋淋的姨妈巾！直接晕倒，要不是撞到门了，我相信他能被淋浴淹死！！！！！


九头纪
:


我一个同学，女，平时爱搞怪，她老公平时话不多，比较严肃。
聊天不撩妹子的
:


什么叫有钱好办事，就是去丈人家时口袋里多装点钱。。。老丈人的烟酒钱，丈母娘的衣服钱
没有昵称行天下
:


娶了一个英语老师，平时都好，就是晚上干那啥的时候一上劲总用英语喊。害得邻家大哥问我“哥们昨晚外国人能帮我联系一下不？”


这不是问题、
:


有谁翻过老婆的淘宝年度账单？谁出来告诉我一下，一年买最贵一单500块，是怎么做到年消费15万的！！！


明明是天
:


公司规定不能把快递带到办公室，双十一买了两套衣服，今天到带到办公室放着，刚好遇到办公室主任。
屌爆了所以是女生
:


你可以偷我的句子，也可以偷我的表情包，但是，你偷我的心的话，我就要叫你老公了[doge][doge]


鹰嫂
:


跟男人硬来可不行，有时需要点小温柔，昨天520，我哄着老公喝了不少酒，干完一杯还有三杯的那种。
小爷复姓欧阳诺①
:


刚刚我去药妆店买东西，有个男的排在我前面，买了套套。店员问他需不需要黑纸袋，他居然说：“不用，她没有那么丑。”哈哈哈哈我笑到现在


吃了两碗又盛
:


出门遇见三楼的邻居一家，拉着皮箱背着旅行包从小区外面走进来，女的跟我打招呼，我有些奇怪，他们一家比较孤傲，从来没主动跟我说过话，今天这是怎么了？
天热打鼓球
:


小学时一个女老师出嫁，我们放了一整天的假，没布置作业，还有糖吃。
绠纱猫猫
:


姐们离婚后带着两孩子度日。
哈和嗨
:


公交车上几个晒得黝黑的民工在讨论。
江左梅郎.
:


无意中发现牙齿两边不对称，左边少一个，张大嘴巴数好几次，还是少一个，莫不是还没发育好？赶紧跑去牙科诊所看。
遥远滴她i
:


感觉初中的同学最走心啦
小爷复姓欧阳诺①
:


汪峰生了三个女儿都有不同的妈，王菲生的孩子都有不同的爸，所以请警惕名字中带WF的。不然你未来另一半搞不好就像WIFI一样，说连就连上了!


徘徊的老鹰
:


床上，老婆温柔说：亲爱的人家想吃麻辣烫了。
浪子痞子登徒子~
:


十多年前上小学那会就盼着下大雪，山上的树倒下了把路拦了，雪平着膝盖，走不了就不用去读书了，结果，那天，，我爸一只手提着我，一只手拿把开山刀，逢山开路，遇水搭桥，顺利的把我送去了学校


胖香
:


去海边玩，几个孩子不知道为啥掐起来了，闺女气哼哼的说：“我看到萱萱擤鼻涕到海里了！那么脏，我们怎么玩？”我家可爱的小侄子说：“没事，她擤鼻涕不让我们玩，我撒泡尿到海里，让她也不能玩！”


叫我小可爱好咩
:


在玩糗百直播，我爸非要说他也要开一个直播，说自己上知三千年天文下懂三千年地理。。。。。我妈把嘴一撇说:呦，活那么多年不成了老王八了么？！！！呃，这么直接的把自己也骂了真的好咩


上课不准喝酒.
:


和表妹去看电影，坐我旁边一个帅哥，身上散发着阵阵臭味，我忍不住捂鼻子问他:帅哥你多久没洗澡了，身上有味道！
手倦拋书
:


夏天来了，蚊子有点多。老婆闺蜜说:真奇怪，蚊子嘴巴那么软，怎么扎得进去人体的？
潘驴。邓闲
:


哥们在追一个大二的学妹，每天各种请吃饭，看电影，昨天那学妹找到我哥们说：“你要是喜欢我呢，你就表白，我也早点拒绝，免得你浪费钱，这么让你请我吃着，怪不好意思的…”


青青子衿忧我心
:


第一次去男朋友家吃饭，觉得阿姨做的红烧鸡块特好吃，一碗米饭下肚，我把碗递给男朋友（锅在他旁边）说：你知道我的饭量…  然后…  他把碗送到厨房给洗了...


沐秋阳
:


前几天去吃早餐。走到卖老婆饼小吃摊的时候，跟老板说：老板给我来个老婆饼，不放饼！当时老板娘在旁边乐坏了急着说好的好的。马上！


聊天不撩妹子的
:


本人以前有一部小皮卡，做工地经常会拉工具和材料的。
tonoon
:


去相亲，那妹子虽然算不上大美女，但也算是长相甜美。
哈和嗨
:


昨晚洗澡忘了洗发精是薄荷的，顺手挤了点搓了搓下面，我去，这酸爽，不敢相信，简直了，生风啊，这件事证明了这款洗发精里真的有薄荷。今天准备忽悠老婆，让她试试。大家说我会不会有危险？


歌歌哒f
:


摩托车坏了，推着去修，突然背后有人喊我，“大哥！干嘛嘞”，
五行缺“水”
:


我觉得吧，少妇这个词是这样的，美的叫少妇，一般的叫嫂子，丑的叫大妈对不


哈和嗨
:


下班回到家，媳妇儿正在坐在电脑前玩LOL，幽暗的灯光下一副岁月静好的样子。
一个&旧人…
:


在玉器店见三个人，男的，70岁左右看气场就知道是位大款。少妇，40岁左右风韵犹存，带着个小姑娘，17岁左右穿的玲珑剔透。我敢断言三人关系，是少妇依仗有姿色，傍上大款，正矫情着给女儿买玉件呢！如果看错了我把眼珠子抠下来…当我听到那位70岁的大爷叫这位少妇“妈”的时候，我这双狗眼早就该抠下来了。


饮最烈的酒、艹最爱…
:


媳妇怀孕后，吃东西之前都要 百 度 一下孕妇可以吃吗？现在九个月了，这个习惯一直保持着!
不喜欢洗锅
:


你和你老公怎么认识的啊？
括约肌之吻
:


陪老婆逛首饰店，她看中条项链，价格高没舍得买。结果导购员很没素质的来了句买不起就别买。我刚要发作。只听老婆彪悍的来了句:你买的起，你买得起那还出来“卖”？


心心意意
:


我竟然刚刚知道：人不为己，天诛地灭是一个汉语成语，拼音rén bù wéi jǐ, tiān zhū dì miè，“为”念作wéi，是“修养，修为”的意思。真正意思是，如果人不修身，那么就会为天地所不容。现今常被误解为人如果不为自己着想，那么就会为天地所不容。


老巫婆～～
:


儿子小时候不爱喝牛奶，我就哄他：“喝完牛奶，就会像牛一样长一对漂亮的角角～打架的时候角角就可以保护你了！“以至于后来儿子跟幼儿园的小朋友打架都是先伸头，打赢了还会得瑟地摸摸头…………


哎呦哥哥！
:


一好友二婚，婚礼上主持人问新郎：无论贫穷还是富贵，疾病还是健康，你都愿意照顾她，尊重她，和她厮守一生吗？
秋风中的恶之花
:


老公出差第二天，闺蜜便跟她男友闹别扭，上演离家出走的戏码，来投靠我。
纯白不白笑到白
:


九岁，一个冬天，和父母外出，看着洁白的雪不由的想滑一滑，遂挣开老爸的手，跑起来滑呀滑呀，一嗨过头，摔了个跟头，那个疼痛就不说了，老爸老妈跑来急切关心问，“没事吧”，我突发灵感想饰演一下失忆者，便痴呆的问“你们是谁啊”，老爸懵着回过头看着老妈道，"孩子摔傻啦"，老妈望了望四方，道“我就说这孩子记忆力差吧，一摔连爸妈都不认识了，干脆就扔到这里，四周又没人”，"有道理".老爸点了点头，挽着妈妈的手从我身旁走过，头也不回，留我一个人
…

孤犬落寞吠
:


我基本上不用QQ空间，今天女票无意中翻到，发现我是情侣空间…对方是我三年前的前女友……我猜前女友应该也是从来不用，忘了，我就这么解释给女票听。
谈恋爱的火龙果
:


睡不着，看见女神扣扣还在线。 “这么晚了还没睡觉啊？”女神：“跟朋友喝酒喝多了，现在刚洗完澡，等着干呢。”我咽了口唾沫，弱弱的回复到：“请问那个 干 字是第几声……”


镜端
:


老婆特别爱我，就是管的有点严格～
又一盏素酒
:


“最近身体不舒服。”办公室对桌少妇无精打采的说。
此妞很坏。
:


今天，二年级的小表弟悄悄地告诉我说，表姐，我告诉你个小秘密，我喜欢我们班的班长，她是我心目中的女神！
石头，剪刀，破布
:


今一发小闺蜜来店里买饮料，结账时掏出一张一百的问我多少钱，收她个进价吧，遂说了“一半”。
哈和嗨
:


给老婆买了一条情Q内内， 中间开岔那种，老婆很喜欢， 经常穿，洗完就在阳台上晾着， 一天下班回家，只见丈母娘来了， 坐在阳台上正在缝情Q内内的开岔， 我忙招呼她“妈，你啥时候来的？” 丈母娘白我一眼，没理我， 低头边缝内内边抹眼泪： “俺闺女跟你没过上好日子， 内裤破成这样还舍不得扔…”


看着糗糗吃大粪
:


公司的销售部门，工资都是发放到民生银行。自从几个月前，公司改革：工资继续打民生银行，每月的销售提成则另外打工商卡里。结果，一小小的变动销售业绩大涨。我勒个去，原来一帮大老爷们儿工资卡都上缴老婆了。工行卡捏在自己手里，为了填满自己的小金库，工作那叫一个卖力。领导呀，还是男人更懂男人！


雅图在线
:


老王和丽丽是初恋，无奈老王是个穷小子，丽丽最终嫁给了老李，不过，每次丽丽想老王的时候，就故意和老公老李吵架，然后离家出走找老王去开房，就这样日复一日。一天，老王找到老李，老王很不耐烦的对老李说：“老李，丽丽嫁给你，你就不能让着她点，别吵架这么频繁可以不！”


别驹一隔
:


今天去理发店理发。。。。背景哥。。。老板（男）在帮我剪到一半的时候，他的儿子跑了過來扯著老板的衣服说“粑粑，快給我兩块钱”老板瞥