
那猫怀里抱只橙
:


刚在店里忙活时被一个两岁多的小萌娃从后面抱住了小腿，软软糯糯的嗓音喊了一声“妈妈！”我的小心肝儿颤了一下，回首低头看着他，他抬着小脑袋，茫然的眨巴眨巴着大眼睛，然后委屈的憋着小嘴放开了我的腿：“对不起，妈妈，我认错人了，再见！”说着一溜烟跑开了，过了会又呼哧呼哧的跑回来扯了扯我的裤腿：“姐姐，我刚刚叫错了，阿姨再见！”~~~啊啊啊，都别拉着我，我要把他拐回家！





潘驴。邓闲
:


刚开车回家，路遇交警查酒驾，前面车里突然下来一哥们掉头就跑。



狗贼小
:


走在广场上一哥们拍了我一下问我要不要手机，我问他什么手机，几成新。他吸了一口烟缓缓的开口：你就在这里看，看中谁的手机就告诉我，通通只要三百





饮最烈的酒、艹最爱…
:


媳妇怀孕后，吃东西之前都要 百 度 一下孕妇可以吃吗？现在九个月了，这个习惯一直保持着!



看着糗糗吃大粪
:


公司的销售部门，工资都是发放到民生银行。自从几个月前，公司改革：工资继续打民生银行，每月的销售提成则另外打工商卡里。结果，一小小的变动销售业绩大涨。我勒个去，原来一帮大老爷们儿工资卡都上缴老婆了。工行卡捏在自己手里，为了填满自己的小金库，工作那叫一个卖力。领导呀，还是男人更懂男人！





歌歌哒f
:


小时候我和我哥看见跳伞的大兵很是羡慕，有天我哥叫我到二楼，给了我一把一按开关就弹开的雨伞，让我从二楼跳下去，只要空中撑开伞就能安全着陆，



哈和嗨
:


下班回到家，媳妇儿正在坐在电脑前玩LOL，幽暗的灯光下一副岁月静好的样子。



石头，剪刀，破布
:


今一发小闺蜜来店里买饮料，结账时掏出一张一百的问我多少钱，收她个进价吧，遂说了“一半”。



骑着二哈啃黄瓜
:


我有个舍友就是…每次洗完澡都会跟我们说她没穿内裤，然后早上跑操的时候她也会说  诶 我没穿内裤呐………emmm关键是她穿的牛仔裤





彡空城旧梦ミ
:


相亲三两事



哈和嗨
:


我说一个我身上最巧的一个事情吧，初中捐款，我捐了10块钱，在右下角写下了我的名字。下午拿20块钱去小卖部买雪碧，找了18块钱，其中10块钱就是是我捐的那十块钱。老师，你是不是拿我的钱买雪碧喝了。





秋风中的恶之花
:


婆婆过来看她宝贝孙子，临走时硬塞给我儿子1000块钱。还一脸愧疚，说孙子都上幼稚园了，没帮忙带一天。



一个&旧人…
:


在玉器店见三个人，男的，70岁左右看气场就知道是位大款。少妇，40岁左右风韵犹存，带着个小姑娘，17岁左右穿的玲珑剔透。我敢断言三人关系，是少妇依仗有姿色，傍上大款，正矫情着给女儿买玉件呢！如果看错了我把眼珠子抠下来…当我听到那位70岁的大爷叫这位少妇“妈”的时候，我这双狗眼早就该抠下来了。





逝去e时光
:


前天发烧了，根据（细胞免疫）（体液免疫）（不干不净吃了没病）（盖铺盖睡一觉就好）等等金玉良言，



leo咫尺天涯
:


今天老板特意让我陪着去客户处签合同，甲方黄总一直大道苦水说现在生意不好做，挣不到钱，连秘书都招不到，能不能合同金额在降一点！



正版煮茶
:


侄子看动画片，看了一会就把电视关了，说快考试了，电视不能多看！



土豆鲁鲁
:


老爸退休后，闲着没事就报了个老年大学，还别说，每天都乐呵呵的，上课很积极。



不喜欢洗锅
:


老师课上提问，问到一男孩：“你长大后要干什么？”



傻妞也
:


一个女孩带小表弟去商场玩，去上厕所怕小表弟丢了，就要带小表弟一块去，小表弟不肯，还奶声奶气的说：妈妈说不能进女厕所。 女孩憋不住了，一着急，憋出一句话来：快进去，你长大以后就没机会进去了！





心心意意
:


我竟然刚刚知道：人不为己，天诛地灭是一个汉语成语，拼音rén bù wéi jǐ, tiān zhū dì miè，“为”念作wéi，是“修养，修为”的意思。真正意思是，如果人不修身，那么就会为天地所不容。现今常被误解为人如果不为自己着想，那么就会为天地所不容。





潘驴。邓闲
:


去体彩店买彩票，是一漂亮MM在操作，



八戒洗发只用飘柔
:


办公室男多女少，有一散打妹子太平公主，中午闲聊，另一大姐说散打妹子，你这衣服领口太大了，不安全，我脑抽的接了一句别人可能不安全，她嘛，绝对安





镜端
:


老婆特别爱我，就是管的有点严格～



老柴家的郡主
:


今天跟同事聊到明星，我说我喜欢靳东，她说靳东是不是京东的老板？我说不是，是演电视剧的。她说，想起来了，我看过他演的我的下半身。我的下半身？？？




